Titel: Rust lernen, aber wie?

Abstract:

Dieser Vortrag ist ein Erfahrungsbericht über den Rust-Lernprozess aus der Perspektive eines Einsteigers mit hautpsächlicher Erfahrung in Python.
Besondere Aufmerksamkeit soll dabei nicht nur auf der Sprache selbst, sondern auch auf das sie umgebene Ökosystem aus Tooling und Dokumentation gelegt werden.
Welche neuen Konzepte in Rust von anderen Programmiersprachen, mit denen man vielleicht durch Studium und Schule vertraut ist, abweichen, wie Rust beim Lernen hilft, und welche Schwierigkeiten dennoch bleiben.
Zum Schluss möchte ich Tipps geben und Resourcen aufzeigen, welche mir bei meinem anhaltenden Lernprozess helfen, beziehungsweise geholfen haben.

Shortpaper:

Rust lernen, aber wie?
----------------------


